Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 16=
Yuwen Que memimpin pasukannya
untuk membantai seluruh keluarga saya.
Apa yang perlu dijelaskan?
Bukan seperti itu.
Ibumu disebut sebagai
pelacur kapal,
tetapi sebenarnya dia adalah
selir kesayangan Kaisar Cangzhou.
Pangeran Yuwen Que
bukanlah musuh sejati ibumu.
Mustahil.
Tapi aku jelas melihatnya.
Saat itu, ibumu dijebak.
Itulah sebabnya...
Mungkinkah selama ini
Apakah aku membenci orang yang salah?
Nona Muda Shen,
Apa yang kamu lihat bukanlah kebenaran.
Orang yang benar-benar menyakiti
ibumu adalah orang lain.
Jadi, ternyata bukan dia pelakunya?
Lalu katakan padaku,
Siapa pelaku sebenarnya?
Ini...
Katakanlah.
Nona muda, rotinya sudah siap.
Rotinya sudah datang.
Nona muda,
Sudah larut malam.
Mari kita kembali.
Silakan duluan.
Saya akan melihat-lihat dulu.
Nona muda,
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Karena kamu sudah mendengarnya,
Aku ingin memberitahumu kebenaran
tentang asal usulmu.
(Ayahmu adalah Kaisar Cangzhou)
Nona muda, surat ini
Ini diberikan kepadaku oleh ibumu
sebelum beliau meninggal, untuk diteruskan kepadamu.
Jadi ternyata
Aku hanyalah anak terlantar
dari Kaisar Cangzhou.
Tak heran ibuku berkata demikian sebelum meninggal.
Bukan bermaksud membenci.
Nona muda,
Ibumu
juga tidak berdaya saat itu.
Tak berdaya?
Lalu mengapa dia meninggalkan aku dan ibuku?
Di Cangzhou?
Mengapa?
Mengapa dia membiarkan keluarga Yuwen Que
mencoba memusnahkan kita?
Apakah kamu tahu?
Mengapa dia menyuruhmu untuk tidak membenci?
Karena dia tahu
Ayahmu juga tidak berdaya.
Apakah itu hanya karena dia sombong dan angkuh?
Karena dia adalah Kaisar?
Apakah kamu masih ingat orang-orang
yang melindungimu di jalan?
Orang-orang itu kemungkinan besar adalah pengawal rahasia
yang dikirim oleh Yang Mulia Raja.
Meskipun demikian,
Lalu mengapa dia tidak pernah muncul?
Mungkin
Dia takut kamu akan membencinya.
Saya pikir bahkan sebagai seorang Kaisar,
Dia memiliki keterikatan yang tidak bisa dia lepaskan.
(Prefektur Cangzhou)
(Ibu.)
(Haruskah saya)
(Apakah Anda mengambil langkah ini?)
(Kaisar Cangzhou)
Qingru.
Mendengarkan Yang Mulia
Hubungi aku, ini benar-benar intim.
Selama bertahun-tahun...
Yang Mulia, tunjukkanlah pengendalian diri.
Kau tidak pantas menjadi ayahku.
Qingru.
Saat itu,
Saya tidak punya pilihan.
Tidak punya pilihan lain?
Lalu ketika ibuku
dikejar dan dibunuh,
Kamu tadi di mana?
Saat kami bersembunyi,
Saat itu kamu berada di mana?
Qingru,
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Ibu,
Aku ingin ayahku.
Berbuat baiklah.
Tunggu.
(Ahli obat)
Ya.
Anda adalah Kaisar Cangzhou.
Bagaimana mungkin kamu merusak reputasimu?
untuk seorang pelacur di atas kapal
dan putrinya?
Bukan seperti itu kenyataannya.
Aku telah mengirim orang untuk mencarimu.
Lalu mengapa kamu tidak
mencarinya sendiri?
Mengapa kau membiarkan dia
menanggung semuanya sendirian?
Apakah kamu tahu?
Ketika saya masih kecil,
setiap kali saya melihat anak-anak lain
disayangi oleh ayah mereka,
Saya akan bertanya-tanya
Mengapa ayahku tidak menginginkanku?
Qingru.
Sebelum ibu saya meninggal,
Dia masih saja mencari alasan untukmu,
mengatakan bahwa kamu benar-benar mencintainya.
Tapi cintamu
kau menyaksikan kematiannya dengan mata kepala sendiri.
Sebagai ayahmu,
Saya minta maaf kepada kalian berdua.
Satu "maaf"
dan menurutmu itu menghapus 18 tahun?
Qingru.
Izinkan saya menebus kesalahan saya.
Mulai hari ini,
Kamu akan menjadi Putri Cangzhou.
Aku tidak membutuhkannya.
Qingru.
Kamu mungkin membenciku,
Tapi tolong beri saya satu kesempatan.
Apakah kamu tahu?
Aku terus berpikir
jika saat itu,
Kau telah berdiri untuk melindungi kami,
Mungkin ibuku tidak akan meninggal.
Mungkin
Aku juga tidak akan memilih jalan ini.
(Ibu.)
(Bukankah ini konyol?)
(Orang
yang seharusnya paling melindungi kita)
(menjadi yang paling pengecut dari semuanya.)
(Cangzhou)
Nona muda.
Dari.
Beri tahu saya,
Siapakah dirimu sebenarnya?
Mengapa kamu tahu begitu banyak?
Nona muda.
Selama bertahun-tahun ini, saya telah bertindak
di bawah perintah Kaisar.
untuk melindungi kamu dan ibumu.
Jadi, sepuluh tahun lebih kasih sayang ini
apakah itu hanya sekadar kewajiban?
TIDAK.
Aku tidak pernah...
Siapa Di.
Ikatan apa pun yang kita miliki
berakhir di sini.
Nona muda, dengarkan saya.
Mulai saat ini,
Kami sudah tidak berteman lagi.
Aku sungguh peduli padamu.
Yang Mulia.
Mari kita maju bersama-sama
dan menyelamatkan Yang Mulia.
TIDAK.
Kami memenangkan pertempuran pertama.
selama perang dengan Cangzhou.
Kita harus tetap waspada.
Aku akan pergi sendiri.
(Prefektur Cangzhou)
Yang Mulia, laporan mendesak!
Berbicara.
Dalam pertempuran Mobei,
pasukan kita mengalami kekalahan telak.
Pangeran Kedelapan
jatuh di medan perang.
Apa?
Ini...
Putra Mahkota Mobei,
Yuwen Que, telah tiba di luar kota.
Dia meminta perundingan perdamaian.
Anakku...
Apakah dia datang sendirian?
Ya.
Bukalah gerbang kota.
Yang Mulia.
Pergilah panggil sang putri.
Siapa disana?
Ru, aku datang untuk membawamu pergi.
Yuwen Que.
Kamu tidak mampu melakukan itu.
Kau telah memanfaatkan aku.
Anak panah itu beracun.
Sungguh jebakan yang sempurna.
Hari ini akan menjadi hari kematianmu.
Ini terlalu berbahaya.
Pergi sekarang!
Lepaskan anak panahnya!
Jangan bergerak!
Ru.
Mengapa kau menyelamatkanku?
Jika aku membiarkanmu mati semudah itu,
Bukankah itu berarti membiarkanmu lolos begitu saja?
Aku belum membalas dendam.
Ru!
Kau bahkan membunuh dengan
cara yang begitu hina.
Kaisar Cangzhou.
Aku akan membalas sepuluh kali lipat
untuk kebencian hari ini.
♪Menghitung dalam kesendirian♪
♪Menghitung rasa dingin di matamu♪
Apa yang telah saya lakukan?
Kejar mereka! Jangan biarkan mereka lolos!
Ya!